Witamy spowrotem.
Zamierzamy odpowiedzieć na pytanie, które w pewnym sensie nie zależy od twojej sytuacji.
Ale dostaję to pytanie i stratę, którą chcę to pokryć.
Gdzie znaleźć pracę.
Teraz jako inżynier jako programista jako programista mamy umiejętności, które są dość poszukiwane.
Przez większość czasu nie będziesz miał trudności lub trudno będzie ci znaleźć
firmy, które wynajmują dla twoich umiejętności.
Dobrą wiadomością jest to, że im lepiej się programuje, tym lepiej stajesz się inżynierem.
Otóż więcej drzwi otworzy się dla ciebie.
To dobra wiadomość.
Zawsze możesz poprawić swoje umiejętności.
I mamy wysoce pożądane umiejętności, które pozwalają nam na dużą swobodę.
Więc jeśli chodzi o to, gdzie znaleźć pracę, jest mnóstwo zasobów.
Ale pokażę wam moje ulubione, które moim zdaniem są warte waszego czasu, ponieważ znowu jest tak wiele
opcji, które chcą się skupić na jakości nad ilością.
Spójrzmy.
Pierwszym z nich jest Linked-In i jest to coś, o czym już rozmawialiśmy, ale
naprawdę uważam, że jest to świetna opcja, że jeśli jest to dostępne w twojej lokalizacji, powinieneś używać go w 100 procentach.
Kolejne miejsce, które lubię, to Hacker News.
Tak więc Hacker News spędza czas z wieloma inżynierami i programistami, którzy co miesiąc
wykonują zatrudnienie.
S. Możesz zobaczyć tutaj, kiedy nagrywam to wideo, które zatrudniają,
i pokazuje, że wszystkie firmy lub ludzie komentują z firmami, które obecnie zatrudniają
ponownie naprawdę bardzo dobrze, jeśli jesteś zainteresowany zwłaszcza startupami, które czasami mają zdalne zadania, które są
naprawdę dobre.
Kolejny świetny zasób, jeśli szczególnie szukasz startupów niż lista Aniołów, jest prawdopodobnie najlepszym miejscem do
zrobienia.
Zapisz się więc na listę Anioła, tworząc profil i znajdując pracę, którą możesz teraz wykonać
dla najgorętszych startupów.
Jeśli szukasz ponownie zadań zdalnych, pozostawiam po tym filmie jeszcze kilka zasobów, ale jest to jedna z
moich ulubionych stron internetowych.
Jeśli chcesz ponownie szukać zadań zdalnych, stają się one coraz bardziej powszechne, bez względu na
to, gdzie jesteś na świecie, o ile masz połączenie z Internetem, możesz być programistą lub
programistą inżynierem i pracować w firmie liczącej tysiące użytkowników. kilometrów.
I mam coraz więcej przyjaciół, którzy pracują zdalnie jako programiści, ponieważ coraz więcej firm przyzwyczaja
się do pomysłu posiadania zdalnych pracowników.
Innym ciekawym sposobem ubiegania się o pracę są firmy, takie jak wynajęty potrójny kęs lub biała trufla.
Wszystkie mają całkiem fajne brzmiące nazwy, z wyjątkiem zatrudnionych To jest dość ogólne.
Ale to, co robią, to fakt, że mają firmy, które docierają do nich, by zatrudniać dobrych programistów.
Więc weźmiesz ze sobą quiz w quizie kodującym.
Dają ci jakąś rangę i tworzą dla ciebie profil, aby firmy dotarły do nich i spojrzały na
twój wynik i mam nadzieję, że cię zatrudnią.
Nie jestem ich największym fanem, ponieważ zajmuje to trochę czasu, aby wziąć te quizy.
Lubię być bezpośredni i wybrać firmy, do których chcesz się zgłosić, ale mają
one dość szanowane firmy, które korzystają z niektórych z tych witryn internetowych do zatrudniania ludzi.
Potem znowu spotykają się na twoich lokalnych spotkaniach dla konkretnej technologii, z którą pracujesz, to
świetny sposób, aby spotkać się z ludźmi z innych firm i potencjalnie zobaczyć, które firmy
zatrudniają.
Osobiście nie jestem wielkim fanem lub networking nie wydaje się autentyczny i wydaje mi się, że jestem udawaną
relacją, ale dla innych osób działa naprawdę dobrze.
Znowu świetny sposób, aby znaleźć ludzi, aby połączyć się z nimi, a zwłaszcza uzyskać skierowania.
Wreszcie jednym z moich ulubionych sposobów jest wykonanie tego typu wyszukiwania w Google, które widzisz tutaj
Mam stronę internetową nienależną do witryny Linked-In dot com, więc przeszukuj Linked-In dot com, a następnie wyszukaj rekrutera Facebooka, jeśli
chcę aplikować na Facebooku.
Widzę, że Colleen Dunn i Juliana są regionalnymi rekruterami rekrutującymi na rekrutację na Facebooku University i nie mogę
znaleźć konkretnych osób, z którymi chcę się skontaktować.
Jeśli chcę pracować na czymś takim jak Facebook i mogę oczywiście zmienić to na cokolwiek zechcę.
Jest to świetny sposób na ukierunkowanie twojego podejścia.
Bo pamiętaj, że polowanie na prace to gra liczbowa.
2-procentowa szansa na uzyskanie wywiadu oznacza, że wszystko, co musisz zrobić, to zgłosić się do 50 miejsc,
aby uzyskać wywiad lub coś podobnego.
Chcesz tylko zwiększyć swój procent szans na uzyskanie tego wywiadu.
Miej to na uwadze, po prostu stosowanie się do firm na ślepo nie jest dobrym pomysłem.
Mam na myśli, że dostaniesz wywiady, ale nie jest to zbyt skuteczne.
Jeśli masz firmy, które kochasz lub chcesz pracować dla konkretnej firmy, czasem celujesz
w swoje podejście i koncentrując się na tej firmie, jest o wiele lepszym, wydajniejszym sposobem spędzania czasu.
Mam nadzieję, że było to przydatne.
Mam zamiar wymienić kilka tych zasobów, które pokazałem wam i kilka innych w następnej lekcji, a
zobaczę w następnym filmie Buh-Bye.